SEMANA 7(17-02/23-02)

1. Que al hacer Reset, se resetee tb el formulario, no solo los pedidos
2. Saltan errores al filtrar por Status cuando no debería. Además el mensaje de error no se va. 
3. Meter que si se pulsa en el nombre de una columna, se ordenen los datos por esa columna
4. El botón de Filtrar funcionaba para todo menos para Productos. 
5. Que al filtrar por un campo, si un pedido tiene ese campo como nulo, que no aparezca
6. Ordenar estructura de carpetas
7. Al hacer el reset los pedidos con date nula no aparecen(Se ha incluido una condición para diferenciar si se está filtrando por fecha o no y en función de eso, se muestran los nulos o no)
8. Optimizar todo el código hecho hasta ahora(Esto se ha quedado como por la mitad)
